Debo uno de los informáticos con menor iniciativa de aprendizaje sobre informática, pero debo reconocer que haber aprendido git es un paso más lograr dar la impresión de que si quise aprender algo por mi cuenta. Así que gracias por eso.

El taller creo que está muy bien estructurado, no puedo dar con preicisión detalles sobre cada clase, pero puedo nombrar un par de detalles memorables.

1.- Encuentro remarcable la utilización de diapositivas. Para gente con nula atención como yo debe haber sido super útil en caso de no haber escuchado algo. (Claro, puedes buscar lo que no escuchaste por internet, pero tener todo en el mismo ppt es útil para el desatento, como yo)
2.- En general la exposición de las clases es bastante buena, al menos yo entendí todo lo que explicabas (aunque olvidase posteriormente la gran mayoría de los comandos que comentabas).
3.- Bien eso de tener una cheatsheet con los comandos.
4.- Lorem ipsum.
