Comentarios del taller:

Es de utilidad para el trabajo en equipo. Complementa conocimientos previos y ayuda a mejorar la dinámica de trabajo.
Las clases tienen documentación (subida a moodle) útil a la hora de recordar lo estudiado.
Cada tema está bien definido; tiene asignado un tiempo para explicación y realización de actividades. Los tiempos entregados son
adecuados y suficientes, además el profesor está asistiendo a los alumnos en todo momento por si se presentan dudas.

Recomendaciones futuras:

La información estuvo condensada en las primeras clases, se hacían densas. Al avanzar y tomar la costumbre con los comandos
y su utilización fue más liviano.
