El taller fue una buena experiencia para conocer y aprender a manejarse con Git.
Después de pasar un año ocupando Git en Analisis y Diseño de Software e Ingeniería de Software a pura cachativa considero que este taller es algo que realmente se necesita tomar antes de tomar los ramos, dado que con los tips y conocimientos entregados en él va a ahorrarnos mucho tiempo para trabajos futuros.

La dinamica de trabajo fue interesante, trabajando individual, en grupos de a dos, de a tres e incluso todo el curso en conjunto por un objetivo en comun.

El profesor del ramo se maneja en su area, eso no hay duda, y espero que quien deba leer esto le de el reconocimiento que se merece.